Repository: stacklandsdev/modding-wiki
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Guide 0: The Tutorial
zh_cn: 第0章：快速入门

source: Welcome to the section of the wiki simply titled "The Tutorial". This page will guide you through setting up the mod template, and creating a few of your own cards!
zh_cn: 欢迎来到 Wiki 的入门部分。这篇文章将会指导你配置 Mod 模板，并创建一些你自己的卡牌！

source: Step 0. Requirements
zh_cn: 第0步：依赖与环境要求

source: Stacklands
zh_cn: Stacklands/堆叠大陆（游戏本体）

source: `Python <https://www.python.org/downloads/>`_ (not necessary, but lets you use a helpful build script)
zh_cn: `Python3 <https://www.python.org/downloads/>`_ （非必须，但是可以让你使用一些有用的构建脚本）

source: A bit of programming experience, or the desire to learn
zh_cn: 一些编程经验，或者学习的欲望。（C♯/Unity）

source: If you don't have a favorite one already, you wil also need to pick a code editor. While you can technically write your mods in notepad, code editors come with many benefits such as autocompletion, syntax highlighting, powerful extensions, and everything else you could ask for when making mods. Here are some recommended code editors:
zh_cn: 如果你还没有一个最喜欢的，你还需要选择一个代码编辑器 CE 或集成开发环境 IDE。虽然从技术上讲，你可以在记事本中编写你的 mod，但代码编辑器有很多好处，如自动完成、语法突出显示、强大的扩展，以及制作 mod 时所需的一切。以下是一些推荐的代码编辑器：

source: Recommended code editors
zh_cn: 推荐的代码编辑器

source: Code editor
zh_cn: 代码编辑器

source: Description
zh_cn: 描述

source: Visual Studio Code is a very lightweight code editor, perfect for weaker hardware and quick development. It is fully free and open-source, and has amazing extension support.
zh_cn: Visual Studio Code 是一个非常轻量级的代码编辑器，非常适合较弱的硬件和快速开发。它是完全免费和开源的，并且有惊人的扩展支持。

source: Visual Studio 2022 is a heavier `IDE <https://en.wikipedia.org/wiki/Integrated_development_environment>`_ with excellent tools for C# development, and hundreds of great features that bigger mods will definitely find useful.
zh_cn: Visual Studio 2022 是一个更加复杂和笨重的 `IDE <https://zh.wikipedia.org/wiki/Integrated_development_environment>`_，拥有优秀的 C# 开发工具，以及数百个更大的 MOD 肯定会发现有用的伟大功能。同时，该 IDE 也是微软推荐的 C# 开发环境。

source: Rider is a paid IDE that more advanced developers will find many reasons to appreciate, and it will be familiar to people who have used IntelliJ IDEA or PyCharm before.
zh_cn: Rider 是一款付费的 IDE，对于高级开发者具有很大的吸引力，作为 JetBrains 的另一款 IDE，以前使用过 IntelliJ IDEA 或 PyCharm 的人都会熟悉它。

source: (Optional) Step 0.1. Decompiling the game
zh_cn: （可选）第0.1步：反编译游戏

source: `Decompiling the game <decompiling.html>`_ is the best way to learn about how certain features are implemented, and is a highly recommended step for any developer.
zh_cn: `反编译游戏 <decompiling.html>`_是最好的了解某些功能的具体实现的最佳方法，对于任何开发者来说都是一个强烈推荐的步骤。

source: Step 1. Setting up the template
zh_cn: 第1步：创建并配置模板

source: The easiest way to set up the mod template is by using `GitHub Desktop <https://desktop.github.com/>`_. After downloading it and signing in with your account, Open the `Mod Template page <https://github.com/stacklandsdev/mod-template>`_ and click the "Use this template" button. After that, configure some basic data about the new repository.
zh_cn: 设置 Mod 模板的最简单的方法是使用 `GitHub Desktop <https://desktop.github.com/>`_。下载并使用你的 GitHub 账户登录后，打开 `Mod Template 页面 <https://github.com/stacklandsdev/mod-template>`_ 并点击“Use this template”按钮。在那之后，一些有关新仓库的的基本数据需要配置。

source: After your repository has been created, open it with GitHub Desktop, and choose a folder where the files will be downloaded.
zh_cn: 创建存储库后，使用 GitHub Desktop 打开存储库，然后选择下载文件的文件夹。

source: You can now open the files in your favorite code editor, and configure the following things:
zh_cn: 现在，您可以在代码编辑器中打开文件，并配置以下内容：

source: In ``Mod.csproj.user``, set ``<stacklands>`` to the directory where you installed Stacklands.
zh_cn: 在 ``Mod.csproj.user`` 中，设置 ``<stacklands>`` 为你安装 Stacklands 的安装目录。

source: In ``manifest.json``, configure your mods name and ID. Make sure the ID doesn't include any spaces or other special characters!
zh_cn: 在 ``manifest.json`` 中，配置你的 MOD 名称和 ID。确保 ID 不包含任何空格和特殊字符！

source: In ``Mod.csproj``, set ``<AssemblyName>`` to your mods ID. By default this is "ExampleMod".
zh_cn: 在 ``Mod.csproj`` 中，将 ``<AssemblyName>`` 设置为你的 MOD 的 ID。默认为 “ExampleMod”。

source: In ``Mod.cs``, change ``ExampleMod`` to your mods ID, and ``ExampleModNS`` to your mods ID followed by "NS". This is used to differentiate between your mod and others.
zh_cn: 在 ``Mod.cs`` 中，将 ``ExampleMod`` 修改为你的 MOD 的 ID，``ExampleModNS`` 修改为你的 MOD 的 ID 并加上 “NS”的后缀。这是用于将你的 MOD 与其他人区分开。

source: The guides in this wiki will use the default values, such as "ExampleMod".
zh_cn: 此wiki中的指南将使用默认值，例如“ExampleMod”。

source: Step 2. Pick a guide
zh_cn: 第2步：选择一个指南

source: This wiki features 3 more tutorials that fully guide you through making new content:
zh_cn: 此wiki还提供了3个教程，可全面指导新内容的创作：

source: `Golden Berry <golden_berry.html>`_ - Covers the basics of making a new card (and the idea for it) with a JSON file and localization
zh_cn: `Golden Berry <golden_berry.html>`_ - 介绍了使用 JSON 文件和本地化制作新卡的基础知识（和对应的点子）

source: `Red Panda <red_panda.html>`_ - Covers the basics of scripting and creating mobs
zh_cn: `Red Panda <red_panda.html>`_ - 涵盖了编写脚本和创建小怪的基础知识

source: TBD - Advanced guide, covers creating new equipment and a new villager type
zh_cn: TBD - 高级指南，涵盖创建新设备和新村民类型
